Bonjour Vincent Garyga, je
travaille à la Société Générale
depuis 2010 ; d'abord chez ITEC
une équipe informatique
de GLBA et depuis 2015  chez
RISQ.
J'ai travaillé avec Jérôme
pendant plusieurs années
chez ITEC et je pourrais donc
mettre en avant
ses qualités professionnelles
mais ce sont ici ses
qualités humaines
que je souhaite mettre en avant.
Jérôme est un homme de
convictions
qu'il ne craint pas d'affirmer.
Et qui fait passer l'intérêt général
avant son intérêt particulier.
Il tient parole.
Il dit ce qu'il fait,
il fait ce qu'il dit,
sans arrière-pensée,
ni agenda caché.
Je suis certain qu'il se mettra
au service des salariés,
de tous les salariés :
au siège comme dans les
business units,
en France comme à l'etranger.
Indépendant de toute pression
de toute organisation,
et avec l'aide de Caroline
sa remplaçante,
il saura nous représenter
efficacement et en n'ayant des
comptes à rendre qu'à nous, les
salariés.